El camino de los reyes es una novela de fantasía épica escrita por el autor
estadounidense Brandon Sanderson y el primer libro de la saga El archivo
de las tormentas. La novela fue publicada el 31 de agosto de 2010 por Tor
Books.​ El Camino de los Reyes consta de un preludio, un prólogo, 75
capítulos, un epílogo y 9 interludios. Le siguieron Palabras Radiantes en
2014,​ Juramentada en 2017 y El Ritmo de la Guerra​ en 2020. Está
 previsto que se publique una edición encuadernada en piel en 2021.8

En 2011, ganó el premio David Gemmel Legend Award a mejor novela.
El audiolibro está íntegramente narrado por Michael Kramer y Kate Reading.